me veo en la obligación de verdad y esta
mira que lo dije el otro día no me
apetece para nada otra vez tener que
hablar de este tema y de esta gente yo
estoy muy bien muy tranquilo vale esta
gente no son necesarias para nada en mi
canal de hecho usted habéis comprobado
quién estoy hablando de lo del perro ni
nada o sea está todo el bombazo del
perro ahora todo el mundo sacando vídeos
y ni es acabo vídeos de eso ni he
hablado de ese tema ni nada porque
realmente pasó
o sea pasó tres pueblos pasó tres
pueblos no me importa para nada de
verdad lo digo no me importa ya se habló
en su día yo tengo mi opinión
y bueno si hay un juez que a su vez
sobreseído el caso pues vale es que me
da completamente igual os lo aseguro no
hay nada en la vida que me dé más igual
y si hay un perito que coge y dice que
ese perro no es el mismo yo no lo voy a
acusar de nada vale yo no voy a [__]
iba a hacer un vídeo ahora acusándolas
de nada ni llevando la contraria
de verdad es que estoy muy tranquilo y
me va muy bien con mis aseo de marbella
by con mi super mario con el canal de la
piruleta con un montón de cosas y
realmente que no necesito esa gente en
mi canal ni quiero ni quiero de verdad
hace muchísimo tiempo que no se habla de
ellas aquí a no ser que haya un salsero
pero es que incluso ha pasado esto e
incluso ha pasado esto del perro y no no
estoy hablando del tema porque la verdad
me da pereza y paso que voy a decir yo
vale pero ha pasado algo que la verdad
sí que me ha hecho tener que salir a
aclarar unas cosas no y es que la verdad
me parece absurdo faltar a la verdad en
cosas tan absurdas como esta y que hay
papeles que hay papeles y que [__] y que
se puede demostrar no resulta ser que me
haré hoy saben ir a arriba y ha sacado
un comunicado vale yo solamente voy a
mencionar y voy a desmentir la parte que
me corresponde a mí vale lo demás hay a
los otros con ella vale y es que lo digo
de verdad sé que veas es muy pesado pero
es que no quiero nada de esta gente no
las quiero en mi canal no quiero
absolutamente nada que ver con esta
gente ok a mí me va muy bien con las
cosas que yo hablo con cómo hago mi
directo de mi cosa y me da igual y me da
igual me dan pereza ya no las necesito
no lo necesito en mi canal vale no
necesito esto en mi canal dallas llegó a
presentar a un testigo él también
youtube javier oliveira que aseguró que
el perro de mi padre es argos lo que ya
había afirmado en su propio canal de
youtube bueno en primer lugar tengo que
decir que yo no fui en ningún momento de
testigo ella no lo pone en este pero sí
que amigo suyo lo han puesto que yo fui
a
a verificar que a identificar al perro
yo en ningún momento he ido a
identificar al perro
de identificar el perro yo soy perito ni
nada para identificar al perro yo fui
como testigo para declarar sobre las
cosas que yo tenía que eran unas
conversaciones con ellas con antonia
vale entonces mi obligación vale una vez
que necesitaron era ir era ir presentar
mi móvil y que cogiera las
conversaciones que eran conversaciones y
audio y las verificaron vale aquí tenéis
el
el papel que te indica que el juzgado de
sevilla
verificó esas conversaciones en mi móvil
vale en mi whatsapp ok esto es para lo
que yo fui yo en ningún momento esto es
este papel es del juzgado de sevilla
vale yo en ningún momento voy a
identificar al perro yo les digo lo que
yo sé yo le digo lo que yo sé y lo que a
mí me hablaron vale mi opinión la
opinión que yo haya podido dar en base a
este tema ha sido siempre
basada en estas conversaciones
si a mí se me dice una cosa por audio
pues yo esa es la opinión que tengo
ahora bien si hay un juez que dice lo
contrario o hay un perito que dice lo
contrario yo no voy a hacer quien lo
ponga en duda vale ni voy a manipular la
opinión de la gente y ni bien tentar a
la gente la gente que opine lo que
quiera vale yo no voy a acusar a nadie a
mí me parece bien que cuando un juez
dicta una cosa sea sagrado pero que sea
siempre vale porque si este caso la ha
sobreseído de momento vale porque no hay
absolución ni sentencia lo han archivado
sobreseído creo que se llama lohan sobre
seguido vale ahora la audiencia
cuando dallas ha recurrido pues ahora la
audiencia
tiene que decidir si acepta el recurso o
no vale yo una vez que termine el
proceso si el juicio lo que sea pues a
lo mejor si doy mi opinión pero yo ahora
mismo si lan sobreseído a misa vale pero
hombre que vaya a misa cada vez que que
archiven un caso no porque también ha
sobreseído la violencia de género no del
dallas pero eso no se respeta o como va
eso es lo que yo defiendo no básicamente
pero de todas maneras dice este señor se
presentó como testigo después de haber
sido denunciado por mi madre y por mí
por los graves insultos y humillaciones
a los que nos ha sometido durante meses
oliveira ha construido el relato de que
nuestra denuncia se debió a una venganza
por haberle por haberse presentado como
testigo a favor de dallas siendo
plenamente consciente de que miente pues
nuestra denuncia fue presentada con
anterioridad
y a los documentos se puede remitir bien
pues vamos a vamos a remitirnos a los
documentos entonces vale vamos a
remitirnos a los documentos entonces yo
de verdad me da muchísima pereza este
tema vale pero es que no se me parece
tan absurdo faltar a la verdad en esta
chorrada o sea no no ok yo sí que es
verdad que yo me desvinculó de ellas en
enero de 2018
me desvinculó de ellas porque veo cosas
que no me cuadran
entonces me desvinculó de ellas no
quiero que me relacionen más con ellas y
hago este vídeo vale pero yo nunca mando
acoso a nadie de hecho mirar lo que digo
necesitaba desahogarme pero aún así no
os voy a pedir por favor que si me
tenéis el mínimo de respeto o de cariño
que no vayan a ir a cosas la vale porque
realmente si vais a acosarla me hace
daño vale aunque me vais a decir que soy
[__] o lo que sea me hace daño que
lo pase mal y que la cosa del river se
lo pasó mal yo también no me parece para
fijaros lo que digo cuando me desvinculó
de ella vale después de eso después de
eso lo que pasa es que yo creo que ha
habido a lo mejor un malentendido vale
en el sentido de que ellas
me han echado a sus amigos a insultarme
aparte a parte de echarme a sus amigos a
insultarme sí que es verdad que tanto
ella como la madre pues desde entonces
vale al yo desvincularme de ellas qué es
lo que pasa porque la gente dice ostia
aviol y beira avión y medida tampoco las
apoya pues entonces que no sé qué que no
sé cuánto no
y entonces ellas
asumen que por mi culpa la gente la
créeme no o algo así no sé pero sí que
es verdad que ellas empiezan a poner
cosas en sus redes sociales
insultantes para mí no aquí etiquetando
incluso hay unos vale aquí voy a poner
alguna es no puedo poner todas
básicamente porque no es necesario vale
pero hay muchas más cosas que el juicio
ahora mismo está suspendido por una cosa
que yo todavía no os voy a contar
pero que bastante fuerte ok
retuiteando esto vale aquí podéis ver
que antonia está etiquetada porque ella
está re twitteando esto que si soy un
ciber bullying que si me tienen que
pegar un carancho a
este tuit que se hizo muy viral 11.000
likes vale fue gracias a que ellas lo
compartieron ok donde me llaman acosador
entre otras cosas
en este este tuit depot en donde me
llama
un acosador de [__] y un enfermo
y varios insultos es el 17 de abril
quiero que estéis atentos todos a las
fechas vale el 17 de abril ok esto todos
los retweets antonia ok esto todo lo
retuitea antonio
javi oliveira es la mayor basura de
internet me parece peor que dallas aquí
ella diciendo que hay una manada
los retuitea esto o sea ella ella luego
me haré en un par de directos tengo
grabado que también digo un par de cosas
bastante desagradables no como que se me
van inflando las narices poco a poco
vale yo cuando me di vínculo de ella lo
dije mil veces y lo vuelvo a repetir no
tengo ninguna intención en ningún
momento yo no quiero de verdad
arruinarles a arruinarle a ella su
trabajo ni que no se pueda dedicar lo
que se dedica ni nada simplemente me
empiezan a tocar las narices demasiado
vale antonia ya esto una vez que después
de que pongan la denuncia hubo este mes
agosto de 2019 que elimina más de 80
tweets de su cuenta de twitter ella se
pensará que porque los elimine no
existen pero existen antonia vale qué es
lo que pasa
que yo
yo no yo no me presento como testigo
cuando me entero de la denuncia ni mucho
menos eso es faltar a la verdad
a mí sin que yo sin yo saberlo es sin yo
saberlo
a mí me piden como testigo el 5 de mayo
de 2019
5 de mayo de 2019 vale a mí me citan
como testigo yo tengo la obligación de
ir ok porque porque yo en medio de la
pelea que tengo con ella pues se sabe
que yo tengo cierta información
necesitan como testigo el 5 de mayo de
vale y el 5 de mayo mira o bueno a lo
mejor algunos días después esto están
sellados el 16 de mayo no sé pero el 5
de mayo se supone que se notifica a las
partes vale salió yo me enteré unos días
después
5 de mayo mirad lo que tengo aquí
este vídeo mío es del 6 de mayo
6 de mayo [__] ayer me han bloqueado
me haré y su madre habían bloqueado
estadios de hoy y allí por algún tipo de
motivo o lo que sea pues decidieron
bloquearme de estos twitteros no
solamente me ha bloqueado mi área de su
twitter sino que además ayer recibí
también otra noticia nueva y es que no
solamente va a participar en esa
película de este gran director sino que
además tiene un papel protagonista en el
cortometraje de este señor este final
que no sabía quién era hasta que me
intenté meter en su perfil y resulta ser
que también me tiene bloqueado oye la
gente me odia últimamente pero solo hay
que hacer un par de búsquedas para
averiguar quién es este señor que le ha
dado un papel de protagonismo en su
cortometraje y es el hermano de mi área
todas estas familias estuvieron de
reunión allí mientras que cenaban y
decidieron todos juntos bloquear mentes
y vamos a bloquear a javi que estará uno
el 5 de mayo el mismo día que me piden
como testigo que me notifican como
testigo el 5 de mayo me bloquea toda la
familia
el 5 de mayo me bloquea toda la familia
yo tengo un mensaje que no voy a enseñar
vale porque es de tercero
bueno yo soy parte de esta cooperación
qué tontería pero no lo voy a mostrar no
en el que una amiga que teníamos en
común vale que esta persona ya no es
amiga mía
yo le pregunto vale porque antonia pone
algo en twitter y me preguntó oye esto
va por mí y ella me manda un mensaje de
antonia en el que antonio dice que a
javi no lo va a tocar nunca que a javi
no lo va a tocar nunca que ha pasado
muchas cosas pero que ella no sé que ya
que ya hablaremos algún día porque esto
es un malentendido no sé qué vale esto
son semanas antes de hecho vale por lo
tanto van quedando claras la fecha el 5
de mayo el 5 de mayo me notifican como
testigo y se notifica a las partes que
se pide a javier y medida como testigo
este es el pie de la demanda que me pone
la demanda
la ponen el 3 de junio
el 3 de junio
hasta que la admiten a trámite y que me
llegó en septiembre que no fue porque ya
pidió verano entonces cómo cómo es
posible que yo el 5 de mayo me
notifiquen como testigo
y la demanda la ponga en el 3 de junio
no están diciendo que yo me presenté de
testigo cuando me pusieron la demanda
insisto yo la demanda mente era en
septiembre sí que es verdad que hubo
alguien en verano no sé si en agosto por
ahí que me lo dijo pero yo no me lo
creía vale pero yo de la de la demanda
me entero en septiembre a mí me llegan
septiembre vale pero vamos que yo la
ponen en junio un mes después
un mes después
aparte aparte si ellas están diciendo si
ellos me están diciendo que ellas me
demandaron antes de lo de testigos
me estás diciendo que me demandaron
antes del 5 de mayo
la
demanda la he estado leyendo hoy vale ha
estado leyendo hoy porque resulta ser
que hacía como un par de años que no
volvía a leer y la ha estado leyendo hoy
y
en la demanda tantos que dicen ella que
yo he hecho 200 vídeos en la demanda
meten seis vídeos vale ellas en la
audiencia previa presentaron también una
prueba que el juez no se la metió vale
ellas intentaron presentar un email como
mi abogado le dijo a mover esta demanda
la están poniendo cuando se han enterado
que mi cliente va de testigo y ellas
para para
argumentar eso intentaron presentar como
prueba un email un supuesto email que no
lo llegué a ver porque no se lo
admitieron como prueba vale un email que
dicen ellas que es de abril en el que
ella está encargando la demanda y yo me
pregunto si en la demanda habéis puesto
seis vídeos
y estoy diciendo que en abril la
estabais encargando que estaban
encargando si la mayoría de esos seis
vídeos son posteriores
son posteriores abril
de hecho de hecho
[Música]
en este vídeo que lo meten en la demanda
vale que en este vídeo este vídeo no va
dirigido a ellas vale los insultos han
puesto en este vídeo no van dirigido a
ella a quien fue cuando las cosas se
torció vale se torció porque amigos de
ella me hicieron amenazas vale con cosas
que son que solamente han poder salir de
ella no y yo aquí en este vídeo ya estoy
advirtiendo
al final perjudica y lo digo mira al
final por culpa de los payasos hechos
que son unos payasos al final van a
perjudicar a la otra gente y no quiero
porque es quieras que no le he tenido
muchísimo cariño aquí en este vídeo que
habéis presentar la demanda no ya estoy
avisando del vídeo no va para usted y
que no quiero perjudicar
entonces
no es verdad habéis faltado a la verdad
en el comunicado de hoy yo no me
presenté de testigo como venganza a que
me demanden
la demanda la ponen un mes después
y hay papeles la demanda la ponen un mes
después que se enteran de que yo voy
detective a lo largo
yo no he ido para identificar al perro
vale yo para lo que fui fue para que
verificaran unos audios y unas
conversaciones
ok
igualmente tema demanda en esa demanda
habéis presentado 6 vídeos
me alegra que por lo menos hoy haya
dicho que la demanda era por insulto
porque los medios habéis estado diciendo
una cosa que tampoco es verdad que era
una demanda por acoso y por difamación
eso no sé qué cosas algo así no como que
yo sabía curso de cosa no sé que la
demanda es por insultos vale esos
insultos que ponen en la demanda yo ya
hice un vídeo leyendo la demanda entera
y han metido insultos que no van para
ellas vale como si fueran para ella vale
yo de verdad lo vuelvo a repetir yo vivo
muy tranquilo no necesito a esta gente
de hecho después de este vídeo no voy a
volver a mencionar de verdad si me
volvía a decir algo me volvéis a meter
en algo no voy a contestar más no voy a
contestar más vale
pero lo vuelvo a repetir de verdad la
demanda habéis puesto vídeos sacados de
contexto
queriendo decir que yo digo una cosa la
demanda no es por insultos como tal la
demanda es por vulneración al honor vale
ellas consideran que yo he vulnerado su
honor porque dicen ellas que yo en mis
vídeos le daba a entender que ella se
acuesta con la gente por trabajos yo eso
no lo he dicho en la vida ni se me pasa
por la cabeza de si eso por favor por
favor
ni se me pasa por la cabeza decir eso y
ellas me quieren a mí a ser responsable
con esa demanda de que la imagen que
tienen de ella o de que la llamen casa
pan es por culpa mía señora por favor
eso no es así y ustedes lo sabéis vale
es una allí y lo voy a pelear en primera
instancia en la audiencia y en el
supremo si hace falta y estaremos los
años que queráis peleando pero no voy a
admitir eso porque no es vale lo vuelvo
a repetir lo vuelvo a repetir
vivo muy tranquilo no es que ya no es
que nos necesite es que no quiero
tenerlos en mi canal es que no quiero
tenerlos en mi canal ni quiero esto una
guerra de una cosa que ha pasado ya hace
cuatro o cinco años de verdad no me
pertenece
cualquier cosa si queréis que borre un
vídeo que aclare algo que se pueda
malinterpretar o ya sabéis que aquí
dices algo y la gente lo puede
interpretar oye si queréis cualquier
cosa a hablarme a hablarme de verdad oye
sabes mira este video nos molesta mucho
y yo lo borro y ustedes hace vuestra
vida tranquila y yo hago mi vida
tranquilo ustedes con con vuestro
contenido tranquilamente y yo con el mío
tranquilamente pero no ambiente no
mintáis sobre mí por favor no mintáis
sobre mí por favor si yo fui de testigo
a ese juicio vale al que no juicio que
es un proceso pero que no ha habido
juicio porque lo han seguido vale pero a
mí me a mí me llamaron a mí me llamaron
en un momento en el que me estáis me
estabais atacando muchísimo y lo sabéis
me estabais atacando muchísimo y yo en
ese momento tengo que hay detective no
me queda otra si ustedes me denuncia y
cuando se enterase que yo voy de testigo
ahí está es la fecha si es que no hay
más es que dice no como lo que ha puesto
y a los documentos se puede remitir para
quitar los documentos tenéis la fecha de
cuando me
notifican de testigos tenéis la fecha de
cuando me ponen la demanda que tenéis
que sumarle cuando me llega y tenéis la
fecha que creo que febrero del año
siguiente que es cuando me necesitan
para que yo vaya con mi móvil y el
juzgado de sevilla me verifica el móvil
vale que ya está que yo no quiero
ninguna guerra de verdad ni quiero
hablar de ustedes ni voy a contestar más
pero dejar de provocar me de verdad es
que ya si no vais a encontrar de mí no
sé si es para que reabran el juicio que
está suspendido o algo por el estilo no
lo sé pero aunque no de verdad que pasó
que yo estoy muy tranquilo con mi rocío
jurado con mi sal seguidos de marbella
by con mi super mario que no necesito
esto de verdad lo digo que si queréis
acabar con hecho que solucionemos las
cosas poneros en contacto conmigo de
verdad poneros en contacto conmigo
javi borra este vídeo yo lo borro de
verdad no me supone nada
yo luego reciba un vídeo que se puede
malinterpretar o que hace daño que no es
mi intención hace daño yo lo borro yo lo
borro y si quieres que aclare algo claro
pero dejarme ya tranquilo de verdad
cuando no examinar el otro día en tweets
dándome una indirecta cuando hasta la
madre la madre hoy me ha puesto no sé
cuántos tweet diciendo que yo mando a la
gente que yo señaló a la gente y la
gente ataca el abogado el otro día
haciéndome un vídeo al otro día el
abogado riéndose de que yo no tengo la
eso eso es normal por favor eso ya está
ya está a antonia ya está de verdad
si es que se confía de sí esto no va a
servir para nada porque ustedes no
queréis que las cosas paren ustedes no
quieren que las cosas paren porque la
misma ola ofrece un montón de veces y no
queréis parar pero a veces a ver si
conmigo no tenéis tantísimo rencor que
dure para toda la vida de verdad que es
innecesario yo no yo no me yo no me
presento detención porque ustedes me
demanda y vale y ustedes tampoco tenía
el pensamiento de mandarme si no hubiera
sido porque me presento de testigos vale
yo me tengo que presentar a testigos
porque a mí me requiere que me tengo que
presentar no me queda otra y tengo que
ir con la verdad vale y yo ni he
vulnerado el honor desde mi punto de
vista ni mi intención ha sido arruinarle
el trabajo vale es que me da igual que
le vaya muy bien en su trabajo que tenga
muchas pruebas me da igual de verdad
usted decía vietti que estaba marca en
twitter habeis etiquetaba marca para que
yo pierda contrato
que no es mi intención que no quiero
estar peleando ni quiero estar toda una
[__] vida con esto que yo una vez que
desconectó internet mi vida es otra
tengo dos niños mi familia mi padre que
está mal y de verdad que no que no que
no de verdad que no hace falta estar un
montón de años con esta batalla que si
tú que si yo ya está ya está me contacta
y mira javier que no que yo no he
insultado en ese vídeo que esos vídeos
esos insultos no iban para usted ni yo
jamás en la vida voy a es que yo jamás
en la vida voy a entender que nadie se
acuesta con nadie por trabajo por favor
que burrada esa que no que no que yo no
daba a entender eso jamás
y si hay alguien que ha podido lo aclaro
aquí vale no nunca jamás le da a
entender eso yo siempre me referido a
los contactos las amistades de antonio
la cosa que hace ya está vale si queréis
solucionarlo se pone en contacto conmigo
lo solucionaba mira davis se borra este
triste y ya está y cada uno por su lado
si es que yo no hablo de ustedes si
algún ser se hace muy viral y que se me
hace jugoso para para comentar pues yo
lo comentaré con todo el respeto al
igual que hago con los demás y ya está
vale y no pasa nada todo el mundo puede
contactar conmigo para que quite un
vídeo para que de hecho pero hombre no
me metas en este comunicado que yo no
tengo aquí nada que me que es que yo no
estaba hablando de lo del perro tu te
cree que yo no me puedo saca un vídeo o
haberme sacado 8 vídeo ahora y 8 directo
hablando de lo del perro po claro que
podía pero es que me da pereza y no lo
necesito si es que después si es que no
me vale sí que ustedes si no es que no
se monetizan ni siquiera los vídeos
cuando son controversiales no se
monetizan en youtube
que no que no quiero más con este tema
que me da pereza
pero no me metáis en este comunicado
diciendo que yo siendo plenamente
consciente de que miento porque no es
así es que no es así de papeles es que
no es así hay papeles hombre por favor
no
si ustedes seguramente se enteran
estudiantes que yo que yo era testigo de
algo
y ya está y ya está por favor no los voy
a contestar más no os voy a contestar
más vale cada uno por su lado yo no voy
a contestar más
pero dejarme dejarme a mí también en paz
si es que ya este anime ha pasado de
moda seria mil años